Se nem os ricos vão comer carne vermelha, o que será que os pobres vão comer em 2030?
Tem uma movimentação acontecendo nos bastidores da indústria que quase ninguém percebeu,
mas que está acontecendo bem debaixo do nariz de todos nós.
Então se você gosta de carne, é muito importante que você salva esse vídeo,
porque o que está sendo criado é mais sério do que as pessoas imaginam.
A JBS comprou uma empresa chamada Biotech Foods e já investiu centenas de milhões
para criar na Espanha a maior fábrica de carne cultivada do mundo.
Mas que diabos é uma carne cultivada?
Basicamente os cientistas estão retirando algumas células de um animal que está vivo
e colocam isso dentro de bioreatores.
Lá essas células recebem glicose, aminoácidos, vitaminas e fatores de crescimento,
até se multiplicarem e formarem fibras musculares.
Só que não é só a JBS que está colocando dinheiro nisso não, tá?
E se você acha que as pessoas nunca vão trocar a carne de verdade por uma carne cultivada,
pense de novo, porque o processo de programação preditiva já começou.
O MrBeast, um dos maiores youtubers do mundo, já publicou um vídeo no canal dele
que está com mais de 170 milhões de visualizações, em parceria paga com a Upside Foods,
uma das empresas de carne cultivada mais conhecidas de todo mundo.
Então se você conhece alguém que gosta de carne, já compartilhe esse vídeo com ela.
Porque nesse vídeo o MrBeast visita a fábrica,
ele vê como a carne é produzida através dessas células
e prova um pedaço do frango cultivado no laboratório.
E sabe o que ele fala?
Que o sabor é praticamente o mesmo do frango convencional.
E quando foram confrontar o MrBeast, dizendo que ele estava se vendendo para a indústria,
ele respondeu o seguinte,
cara, para mim tanto faz como um carne de verdade, carne de mentira,
eu vendo até biscoitos de carne.
Talvez o MrBeast não faça ideia do poder de influência que ele tem.
Mas na economia da atenção,
quem tem audiência determina o que as pessoas vão consumir.
E é por isso que o mundo não precisa de mais pessoas boas.
O mundo precisa de mais pessoas posicionadas.
Eu sou Elias Mamã e na economia da atenção,
o mais conhecido vence o melhor.
Até que o melhor se torne o mais conhecido.
Então já me segue,
porque a minha missão aqui é que assim como todos eles que você está vendo agora,
você se torne o meu próximo case de sucesso.
E o primeiro passo é passar pela experiência que todos eles passaram,
que é ter o seu perfil analisado por um especialista em economia da atenção da minha equipe.
Digitar análise nos comentários e lá no seu direct,
eu te mando as instruções de como você pode ter acesso
a essa experiência.
E para você que está me julgando e falou que eu queimei a carne,
respeita a minha história, isso aqui está no ponto.
