O que será que a Rede Globo está tentando esconder?
Eu estou aqui com uma médica do meu lado
e eu não sei se vocês acompanharam o julgamento do Anthony Falt.
Você conhece esse cara, amor?
Conheço.
Conhece bem?
A figura é bem marcante, né?
E ele está passando por um julgamento lá do Senado
e ele invocou a quinta emenda por mais de 100 vezes
quando foi perguntado por diversas coisas em relação a Covid-19, né?
Você é uma médica que esteve na linha de frente.
Então, você sabe bem como é que foi o processo, né?
Trabalhei a pandemia inteira, gente.
Inclusive, peguei Covid-19 de cinco vezes.
Caraca.
E eu tive uma mãe que quase morreu na Covid-19
e ficou 30 dias na UTI.
Então, o objetivo desse vídeo não é negar que existiu a doença,
não é falar se a vacina é boa ou não.
Mas uma coisa me deixou muito curiosa,
porque a Rede Globo, ela fez talvez a maior cobertura da história da humanidade sobre um evento.
Exato.
Então, durante a Covid-19, a Globo...
Enfim, a cada três minutos e dois segundos era um alerta, era alguma coisa.
E, na sua opinião, amor,
você acha que, de alguma forma, isso gerou medo e pânico nas pessoas?
Com certeza, gente.
Inclusive, uma das minhas principais prescrições até para os pacientes
era para eles pararem de assistir qualquer coisa relacionada a essa mídia, né?
Televisão, rádio, enfim.
Tudo que tivesse de notícia ruim relacionada a Covid, a pandemia,
eu falava para a pessoa parar de ouvir,
porque era muito comum pessoas que chegavam com praticamente uma crise de ansiedade,
sintomas de falta de área importante, inclusive no oximetro,
mostrava que a saturação estava baixa.
E aí, quando a gente ia medir na gasometria,
que é o melhor local para saber de fato quanto que está a saturação de oxigênio,
a saturação dava normal.
E a pessoa, imediatamente, ela relaxava.
Então, claramente, dava para ver que tinha um medo muito grande, obviamente,
e que esse medo influenciava muito em como a pessoa se sentia,
como a população se sentia.
E olha que interessante.
Se você pesquisar e esse assunto do FALT está rendendo,
tem muita gente falando, está notícia no mundo inteiro,
pesquisa se tem uma única matéria no site do globo.com.
Não tem nenhuma, nenhuma.
E aí, isso me lembra de um livro.
É até legal você salvar esse vídeo, comprar esse livro que acredite e estou mentindo.
A minha vida, digamos que mudou depois que eu li esse livro,
eu nunca mais consegui enxergar o mundo dos mesmos olhos,
porque ele mostra que o papel das grandes mídias não é te informar.
É justamente direcionar a sua atenção para mensagem que eles querem.
Então, lembre-se, a sua atenção
vale dinheiro.
Tem pessoas lucrando com o local onde a sua atenção está concentrada.
Proteja.
Exato.
