Eu investiguei o homem que criou a pornografia para zombar de Jesus Cristo, e o ódio dele
era tão grande que ele foi preso 19 vezes para cumprir a sua missão.
O nome dele era Al Goldstein, e antes da pornografia ele teve uma vida bastante agitada.
Ele serviu no exército, ele vendeu seguros, trabalhou como taxista e fotógrafo e chegou
a ser preso em Cuba por fotografar o Raul Castro sem autorização.
Porém, uma coisa deixou ele muito irritado, a revista Playboy.
Em 1968, a Playboy era um império, mas enquanto ele vendia um ano de cercada de luxo e sofisticação,
o Goldstein achava aquilo muito hipócrito, então com 175 dólares ele criou uma revista chamada
Scream.
Essa foi a primeira revista que trouxe fotos de genitais expostas e posições sexuais
explícitas.
Só que nessa época, postar materiais obscenos era crime.
Em maio de 1969, o Goldstein foi preso por conta de duas edições da revista, mas a verdade
é que ele estava disposto para a guerra.
Para você ter ideia, uma das primeiras edições trouxe uma foto do prefeito de Nova York com
tênis gigantesco, eles chegaram a atacar o chefe do FBI na época.
E segundo Goldstein, o objetivo da revista era justamente esse, ofender, atacar, ridicularizar.
Nos três primeiros anos de revista ele foi preso 19 vezes por obscenidade, só
que ele transformou isso em marketing.
Cada prisão virava uma notícia, era como se ele tivesse uma mensagem muito boa para passar
para o mundo e o sistema estivesse tentando calá-lo.
E deu certo.
A Spreele passou a vender mais de 140 revistas por semana, até que em 1972 ele decidiu sair
apenas das fotos e criou seu primeiro filme pornográfico chamado Deep Throat ou Garganta
Profunda.
O filme explodiu de um jeito que várias celebridades foram assistir.
O Jack Nicholson estava lá, o Frank Sinatra estava lá e até o vice-presidente dos Estados
Unidos na época foi citado entre os espectadores.
Em 1974, o Goldstein lançou uma nova revista, que segundo ele era tão suja que o leitor
precisaria se desenfetar depois.
Mas por que será que esse homem passou décadas tentando romper limites?
Em uma conversa registrada pelo escritor Luke Ford, o Goldstein disse, nós achamos
que Cristo é uma merda e usamos a pornografia como ferramenta para profanar a cultura cristã.
É muito importante que você compartilhe esse vídeo porque a verdade é que quando você
deixa a pornografia entrar na sua vida, você está participando de uma zombaria contra
Deus.
Eu não acredito que o mundo entrou em decadência porque pessoas como Al Goldstein tiveram voz
e sim porque os bons estão em silêncio.
Meu nome é Elias Mamãe e a minha missão é dar voz aos bons profissionais.
E se você é um deles, já me segue, porque assim como todos eles, eu quero te ajudar a
ter mais voz.
Se você gostaria de ter o seu perfil analisado pela minha equipe como todos eles tiveram,
digita análise nos comentários e olhe o seu direct.
