Antes da sua filha começar a menstruar, o corpo dela dará esses 3 sinais, porque a primeira
menstruação não chega de surpresa.
O corpo avisa com meses de antecedência, mas a maioria das mães acha que é fase, frescura
ou coisa da idade, e perde a janela certa pra colher.
Primeiro sinal é o crescimento das mamas.
Muitas mães percebem que o sutiã começou a ficar necessário, mas não fazem a
conexão com a chegada da primeira menstruação.
Mães costumam ser um dos primeiros sinais de que a puberdade começou.
Depois do desenvolvimento das mamas, a menarca geralmente acontece nos anos seguintes,
embora exista variações de menina pra menina.
O segundo sinal é o aparecimento dos pelos na região íntima e nas axilas.
Muitas mães enxergam isso apenas como uma mudança da idade, mas é mais um aviso de
que a puberdade está acontecendo.
O corpo da menina está amadurecendo e se preparando para as próximas fases do desenvolvimento.
Embora cada menina tenha seu próprio tempo, eles costumam ser um dos sinais que aparecem
antes da primeira menstruação.
E antes do terceiro sinal, se você quer entender o corpo da sua filha antes que ele precise
sofrer pra isso, já me segue aqui porque é exatamente isso que eu ensino.
O terceiro sinal é um corrimente branquizado na calcina.
A menina estranha, a menina preocupa e muitas vezes as duas acham do que a infecção.
Não é, é o muco cervical mostrando que o coluterino começou a responder ao estrogênio.
A menstruação começa a chegar de 6 a uns 12 meses depois desse sinal.
Quando esses sinais começam a aparecer, o corpo está mostrando que uma nova fase
está chegando.
E a maioria das meninas chega à primeira menstruação sem informação suficiente
porque ninguém ensinou a mãe como preparar a filha.
E conhecer esses sinais é uma forma de transformar esse momento em acolhimento,
segurança e confiança.
E não apenas no susto.
Eu sou a doutora, não era o cantora, médica e genicologista
e eu ajudo mulheres a entender o próprio corpo com a informação baseada em ciência
e não em modícias.
E já me segue aqui porque eu trago conteúdos que eles colam na ensina
e que muitas vezes ninguém explica no consultório.
E manda esse vídeo para aquela mãe que tem uma filha chegando na adolescência.
