Como ginecologista, esses são os tipos de absorventes que eu jamais recomendaria.
Nem para fluxo leve, nem para fluxo intenso e muito menos para usar à noite.
E o grande problema é que esses absorventes são vendidos como se fossem seguros e higiênicos,
quando na verdade eles estão comprometendo a sua saúde íntima sem você nem perceber.
Então é muito importante que você já salva esse vídeo e já me segue aqui para mais
conteúdos como esse.
O primeiro tipo são os absorventes com fragrâncias artificiais.
Parece que deixa tudo mais fresquinho, mas essas fragrâncias contém fatos e compostos químicos
que podem causar irritações, alergias e desequilibrar sua flora vaginal.
Ah, doutor, e o que você me recomenda?
Eu recomendo absorventes sem fragrância de algodão orgânico que respeitem o pH natural da sua região íntima.
O segundo tipo são os absorventes superabsorventes com gel sintético.
E o problema é que eles estão em quase todas as marcas convencionais.
Você usa achando que está protegendo o melhor, mas está criando um ambiente úmido e abafado
que favorece infecções.
Esses gés sintéticos podem conter dioxinas e outros químicos tóxicos que ficam
em contato direto com a sua mucosa vaginal por outras.
Para contribuir para a candidia e recorrente, interferir no equilíbrio natural da sua microbiota íntima.
E por isso se você conhece uma mulher que sofre com infecções recorrentes,
compartilha esse vídeo com ela para que ela possa identificar os absorventes que ela usa
tem esses componentes.
O terceiro tipo são os absorventes com abas plásticas e camadas impermeáveis sintéticas.
Essas substâncias criam um efeito estufa na região, impedindo a respiração natural da pele.
Estudos recenses detectaram até 16 tipos de metais tóxicos em absorventes,
incluindo chumbo e arsênio, que podem ser absorvidos pela mucosa vaginal.
Fora que essa falta de ventilação aumenta drasticamente o risco de dermatitis,
coceira e infecções bacterianas.
Eu vou te falar, muitas mulheres desenvolvem alergia sem nem saber que é do absorvente
que elas usam há anos.
E por isso, que eu defendo tanto aqui, o melhor cuidado íntimo começa pela escolha
consciente dos produtos que você usa.
Não é usando qualquer absorvente barato do mercado que você vai manter sua saúde íntima em dia.
Eu sou doutora Nera Alcantra, médica genicologista e ajudo mulheres a entender o próprio corpo de verdade.
Por isso já me segue e comenta aqui qual é o maior desafio na sua saúde íntima hoje
porque eu estou preparando uma série nova de vídeos para te ajudar.
