Se a sua filha tem entre 12 e 18 anos, esse vídeo é pra você, porque eu vou te falar
sobre dois hábitos durante a menstruação que fazem ela sofrer calada sem você perceber.
Presta muita atenção no que eu vou te falar agora, porque isso pode mudar completamente
a forma como você cuida da saúde íntima da sua filha nessa fase tão delicada.
O primeiro hábito que está fazendo sua filha sofrer é o uso de absorvente com
produtos químicos por longos períodos.
Você já reparou que ela fica mais irritada, com mais foceira ou até infecções de
repetição durante a período menstrual? E muitas vezes você pensa que é normal ou
que faz parte, mas não é isso. Os absorventes convencionais com ten
substâncios como toxinas, fragrâncias sintéticas e branqueadores que ficam em
contato direto com a região íntima por horas. E isso pode causar irritação,
alergia, desequilibrar a flora vaginal e até aumentar o risco de infecções.
Estudos mostram que adolescentes são mais sensíveis a esses componentes porque a
pele genital ainda está amadurecente. Agora o segundo hábito que talvez seja
ainda mais silencioso é ela normalizar dores menstruais intensas e não falar sobre isso.
Sua filha chega em casa da escola pálida, conáusia, não consegue fazer
nada de normal durante a menstruação e você ou ela acham que isso é coisa de
mulher. A dismenorreia, que é o nome científico para as cólicas menstruais,
não é normal na adolescência. Quando a dor é incapastante pode ser sinal de
endometriose precoce, adenomiosis ou outras condições que precisam ser
investigadas. A sociedade brasileira de pediatria afirma que dores que impedem
as crianças cotidianas não devem ser consideradas normais. E aqui está a
verdade que ninguém te conta. Muitas mães estão negligenciando a saúde íntima das
filhas por falta de informação ou por tabu. Enquanto você não conversa
abertamente sobre menstruação, sua filha pode estar desenvolvendo problemas que
vão afetar a vida reprodutiva dela no futuro. O período da adolescência é
especial para estabelecer hábitos saudáveis de higiene íntima e identificar
precocemente qualquer alteração. Quando os pais têm diálogo aberto e procuram
orientação médica, quando necessário, as adolescentes crescem com mais
autocuidado e com menos problemas de necológicos na vida adulta.
Então já compartilha esse vídeo com outras mães que têm filha da
adolescência, porque essa informação pode prevenir muitos sofrimentos
e problemas futuros. Eu sou a Dra. Naira Alcantra, médica e genicologista e
ajudo mulheres a entenderem o próprio corpo de verdade. Faço isso com ciência e
não comodismo para você sair do desconforto e recuperar sua saúde íntima
e voltar a se sentir no controle do seu próprio corpo. E já me cegue aqui para
mais conteúdos como esse sobre saúde feminina.
