Toda mulher que tem cólica não deve tomar buscopã.
E eu como médica ginecologista preciso te alertar.
Toma remédio todo mês pra cólica virou algo normal,
mas o que quase ninguém te explica é que cólica forte não deveria ser rotina.
Se todo o ciclo você precisa se medicar pra conseguir sobreviver,
isso não é só dor, é sinal.
E tem um ponto que muita mulher ignora.
O uso frequente de medicamentos como buscopã,
mês a mês pode sobrecarregar o seu organismo principalmente o fígado,
que é o responsável por metabolizar essas substâncias.
E mais importante que isso, você começa a silenciar o sintoma sem investigar a causa real da dor.
Ou seja, você alivia na hora, mas mantém o problema ativo todos os meses.
O problema é que você está tratando o sintoma sem entender
o que está causando essa contração exagerada no outro.
E uma das causas mais comuns de cólica intensa é a falta de magnésio.
O magnésio é um mineral essencial pra reduzir o relaxamento muscular.
Quando ele está abaixo de mais, o músculo do útero contrai mais e relaxa menos.
Resultado, mais contração, mais dor.
E tem mais. O magnésio também ajuda a regular substâncias inflamatórias no corpo.
Ou seja, quando está em falta, você pode ter mais inflamação e mais sensibilidade à dor.
Agora me diz, você trata dor todo mês, mas já olhou se seu corpo tem o básico pra não se sentir essa dor?
Além disso, estresse, alimentação desregulada, excesso de açúcar podem piorar ainda mais esse quanto.
Antes de depender só do remédio, comece a observar isso.
Alimentos ricos em magnésio como folhas verdes escuras, cacau, castanhas, sementes,
boa hidratação e avaliar seus níveis com um bom profissional.
Porque não é sobre aguentar a cólica, é sobre entender
porque seu corpo está reagindo assim todo mês.
Eu sou doutora na Era Alcântara, médica genicologista e ajudo mulheres a entender o próprio corpo com estratégia e ciências sem axismos.
Se isso te fez ver sua cólica de forma diferente, já compartilha esse vídeo com todas as mulheres que você conhece,
porque isso pode mudar o próximo ciclo dela.
