Se a sua pepeka parece como um hambúrguer do McDonald's, esse vídeo é pra você.
E toda vez que você comer o hambúrguer, você vai se lembrar disso, que eu vou te contar agora.
Se você já se olhou no espelho e percebeu os pequenos lábios mais aparentes,
mais pra fora, com uma textura diferente ou até mesmo mais escuros, você não está sozinho.
Isso tem explicação.
Os pequenos lábios são formados por tercido mucoso com alta vascularização e muita sensibilidade hormonal.
E algumas mulheres têm naturalmente mais tecido nessa região,
porque há maior expressão de colágeno e elastina local desde o desenvolvimento.
Isso faz com que eles sejam mais volumosos ou aparentes desde cedo e isso é completamente normal.
Mas ao longo da vida, esse tecido sofre estímulos constantes.
Atrito com roupa apertada, academia, relação sexual e até depilação frequente geram microtráumas repetidos.
E o corpo responde a esses estímulos com a adaptação do tecido,
que pode se tornar mais espesso, mais escuro, mais projetado com o tempo.
Após os 35, quando a queda de colágeno e alterações hormonais apelem e perdem sustentação.
E isso faz com que a região fique mais frouxa e visualmente mais alongada.
Agora, o mais importante, o que você pode fazer para amenizar isso?
Reduzir atrito constante com roupas muito apertadas,
evitar agressão frequente na depilação, manter a região muito hidratada
e cuidar do equilíbrio hormonal já ajudam a desacelerar esse processo.
E quando existe incômodo estético ou físico, existem tratamentos com tecnologias como
laser CO2, os de bichimuladores que ajudam a melhorar a firmeza e a qualidade da pele.
E em alguns casos mais avançados, a ninfoplastia pode ser indicado para reduzir o excesso do tecido.
Mas o mais importante não é sair fazendo procedimento, é entender porque isso aconteceu.
E eu sempre explico isso, seu corpo não mudou do nada.
Ele respondeu a algum estímulo ao longo do tempo.
Eu sou doutora Nera Alcantra, métrica de nicologia e se ajudo mulheres a viver
com conforto, libido e saúde íntima, combatendo mitos e modismos com medicina clara
e baseada em ciência.
E se isso te trouxe clareza sobre algo que você nunca entendeu, já me segue aqui.
