Esse é o tipo de calcinha que toda mulher na menor pausa deve usar se não quiser ter uma infecção urinária.
Que você precisa entender que a sua região íntima não é só uma questão estética.
É um ecossistema vivo com bactérias, PH e equilíbrio próprios.
O que você coloca sobre ele todos os dias, interfere diretamente nisso.
Então por isso é muito importante já salvar esse vítimo.
Quando a mulher é acima dos 40, tem infecção urinária de repetição,
a primeira coisa que ela faz é tomar antibiótico.
Mas ninguém pergunta o que está criando o ambiente perfeito para essa bactéria crescer.
E muitas vezes a resposta está na gaveta de roupas íntimas.
Um estudo publicado no PMC, na base de dados do ENI8,
identificou que tecidos sintéticos criam um micro ambiente quente e úmido para a região íntima.
E esse ambiente favorece a proliferação de bactérias e fungos e por isso
é ainda mais crítico para mulheres acima dos 40 anos.
Porque a queda do estrogênio já reduz a lubrificação natural e altera o PH vaginal,
deixando uma coisa mais vulnerada.
E sabe o que é mais curioso?
A calcinha fidelital, que muitas mulheres usam no dia a dia, funciona como um aponte.
O tecido que fica entre as regiões anal e vaginal,
carrega bactérias da região para a anal direto para o retro.
E é exatamente por isso que a infecção urinária é muito mais comum
dos mulheres do que em homens.
Anatomia já é desfavorada.
A calcinha errada piora ainda mais.
Então o que usar?
Calcinha ideal para mulheres acima dos 40 anos tem três características.
Primeiro, a calcinha ideal para mulheres acima dos 40 anos
tem três características.
O primeiro, forro de algodão.
O algodão é o único tecido que permite que a região respire,
absorve a umidade e não retenca a luca.
Mesmo que a parte externa seja de outro tecido,
o forro precisa ser de algodão 100%.
Segundo, corte que não friccione.
Models do tipo fio dental ou tanga alta aumentam o atrito
e facilitam o transporte de bactérias.
Prefira modelos com cobertura total da região perineal.
Terceiro, evite calcinhas com renda direta sobre a vulva.
A renda não tem forro, não respira e retenha umidade
e é um convite direto para a infecção.
Eu sou a doutora Nera Alcântara,
Médica de Nicologista,
e ajudo mulheres a entenderem o próprio corpo de verdade.
Faça isso com ciência e não comodismos para você sair
do desconforto, recuperar sua saúde íntima
e voltar a se sentir no controle do seu próprio corpo.
E já me segue aqui para mais conteúdos
como esse sobre saúde feminina.
